Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü taşır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye kapılır.
Onlara...
...Avcılar denir!
Önce x Ve x Sonra
"Sevgili Mito-san ve Büyükanne,
nasılsınız?
Ben her zamanki gibi iyiyim.
Aslında, Avcı Sınavını geçtim.
Sınavı geçmeyi başarmış olsam da,
bu konuda pek mutlu değilim.
Sebebi, Final Aşamasında yaşananlar."
Gerçekten anlamıyorsun...
Ölürsen, bir daha şansın olmayacak.
Seni burada öldürürsem,
gelecek yıl tekrar deneyebilirim.
Eşit şartlarda değiliz!
Gururunu hayatından
daha mı çok önemsiyorsun?!
Gururun için ölmeyi gerçekten göze alıyor musun?!
Babamı bulacağım.
Babam bir Avcı.
O yüzden ben de Avcı olup
onu bulacağım!
Bir gün onu bulacağıma inanıyorum...
Ama şimdi pes edersem,
onu asla bulamayacağımı hissediyorum!
Bu yüzden teslim olmayacağım.
Pes etmezsen, öleceksin...
Mantığa meydan okuyor.
Pes ediyorum. Sen kazandın.
Bu adil değil!
İkimiz de bu kavgayı sonuçlandırmak için
bir yol bulmalıyız!
Seni aptal!
"Beni bayılttı.
Bu yüzden Satotz-san bana
sonrasında olanları anlatmak zorunda kaldı."
Başla!
Çok zaman oldu, Kil.
Abi...
Bir Avcı olmaya uygun değilsin.
Sen bir...
katil olarak doğdun.
Bir Avcı olarak neyi başarabilirsin ki?
Doğru,
ben Avcı olmayı istemiyorum.
Ama...
gerçekten istediğim bir şey var...
Yok öyle bir şey.
Var!
Gerçekten istediğim bir şey var!
Söyle bakalım, ne istiyorsun?
Gon'la arkadaş olmak istiyorum...
İnsanları öldürmekten bıktım...
Gon'la arkadaş olmak,
normal bir hayat yaşamak istiyorum...
Bu imkansız.
Asla arkadaş edinemeyeceksin.
Çünkü sen bir katilin ruhuna sahipsin.
Bir santim bile hareket edersen, dövüşün başladığını varsayacağım.
Ve eğer bedenlerimiz temas ederse,
bu da dövüşün başladığı anlamına gelecek.
Eğer benimle dövüşmezsen,
sevgili Gon'un ölecek.
Teslim oluyorum.
Yenildim...
"Ondan sonra Killua umutsuzluğuna yenik düştü."
Killua'dan özür dile!
Özür mü? Ne için?
Ne yaptığının farkında değil misin?
Özür dilemeye zahmet etme.
Beni Killua'ya götür yeter.
Peki o zaman ne yapacaksın?
Bellidir ya...
Killua'yı kurtaracağım!
"Ondan sonra Kurapika, Leorio ve ben,
Killua'nın yaşadığı Kukuroo Dağı'na gittik."
Bu kapının resmi adı Test Kapısı'dır.
Bu kapıyı açamayan herhangi biri,
Zoldyck malikânesine girmeye layık değildir.
Beni dinle, Gon-kun.
Üçünüz birlikte çalışarak
kapıyı açabilirsiniz.
Biraz antrenmanla bu mümkün olmalı.
Hadi yapalım, Kurapika!
Tamam, itelim!
İşte başlıyoruz!
Bir!
İki!
Üç!
Ah...
Açıldı.
Evet!
Başardık, Gon!
Hı-hı!
Çıkın.
Özel mülke izinsiz giriyorsunuz.
İzin olmadan geçmenize
izin veremem.
Bu çizginin ötesine bir adım atarsanız,
sizi zorla çıkaracağım.
Sorun ne?
Sadece arkadaşımı görmeye geldim.
Sadece Killua'yı görmeye geldim!
Neden bunu yapmak zorundayım?!
Mike'tan farklısın.
Duygularını saklamaya çalışıyor olabilirsin,
ama bir kalbin var.
Killua'dan bahsettiğimde,
gözlerin bir an yumuşadı.
Lütfen...
Killua-sama'ya yardım et—
Sen Gon olmalısın.
Seni Illumi'den duydum.
Killua burada olduğunu biliyor.
Killua neden bizi görmeye gelemiyor?
Çünkü tecrit cezasında.
Tecrit cezası mı?
Kil, yaptıklarından pişman olduğu için döndü.
Ve gönüllü olarak
tecrit cezasına girdi.
Sizi
kahya odasına götüreceğim.
Konağa bağlanan bir telefon var.
Eğer Zeno-sama telefona cevap verirse...
Peki? Hangi el?
Killua-sama'yı doğduğundan beri tanıyorum.
Onu kendi evladım gibi sevdiğimi söyleyebilirim.
Dürüst olmak gerekirse,
onu elimden almaya çalıştığınız için sizden nefret ediyorum.
Eğer biriniz yanlış cevap verirse, oyun dışı kalacak.
Eğer hepiniz diskalifiye olursanız,
Killua-sama'ya gittiğinizi söyleyeceğim.
Ve bir daha sizi göremeyeceğini.
Başlıyorum.
Bir saniye!
Ne oldu?
Eğer vakit kazanmaya çalışıyorsanız, arkadaşlarınızdan birini öldürürüm.
İşte bu...
Şişliği azaltmak için kendi kanını akıtıyor.
Tamam!
Artık görebiliyorum.
Elinden gelenin en iyisini yap!
Şimdi bozuk para kimde?
Hemen arkamdaki kişide.
Mükemmel.
Gotoh, Gon geldi mi?
Killua!
Oh! Buradasın, Gon!
Ve yanında...
Kurapika?
Ben sonradan mı akla geldim?
Liorio!
Leorio!
Uzun zaman oldu.
Geldiğine inanamıyorum. Ne oldu?
Yüzün berbat görünüyor!
Seninki daha iyi değil!
"Ve işte böyle,
Killua'yı kurtarmayı başardık.
Ancak, hâlâ halledilmesi gereken
bir iş daha var, Mito-san."
Avcı Sözlüğü
Alfabe
"Halletmem gereken iş,"
"sınavın Dördüncü Aşaması'ndan kalan."
Kura çekmenizi isteyeceğim.
Kura mı?
Ne için?
Kimin avcı, kimin av olacağını
belirlemek için.
Dikkatle dinleyin!
Hedefinizin kimlik kartı üç puan değerinde.
Kendi kimliğiniz de üç puan değerinde.
Diğer tüm kimlik kartları birer puan değerinde.
Final Aşaması'na geçmek için
altı puana ihtiyacınız var.
Yani Zevil Adası'ndayken,
altı puan toplayacak kadar
kimlik kartı toplamalısınız.
Bu, Avcı Sınavı'nın Dördüncü Aşaması'nı
geçme koşulu.
Hangi numarayı çektin?
Numaralarımızı aynı anda
birbirimize gösterelim mi?
Tamam!
Hazır, ve...
#44...
Cidden mi?
Düz bir dövüşte,
hiç şansım olmazdı.
Ama sadece kimlik kartını çalmam gerekiyorsa,
o zaman gerçekten şansım var.
Evet.
Aslında bir şansım olabilir.
Bu biraz korkutucu...
Ama bence buna değer.
Şimdi!
Başardım!
Çözdüm!
Hedefim kendi avını avlarken
ona saldırmalıyım!
İşte orada!
Bu gidişle, Hisoka onu
bir dakika içinde fark edecek.
Yollarının nerede kesişeceğini
bulmalıyım...
Şurada!
Acele etmeliyim.
Hisoka saldıracak,
o adamı fark eder etmez.
Bu, onun etiketini çalma şansım...
Son şansım!
Varlığımı da gizlemem gerekiyor.
Tamamen gizlemeliyim...
varlığımı.
İşte geliyor!
Hisoka!
Kahretsin... Hadi bakalım!
Başardım...
Hisoka'nın etiketini aldım!
Yaklaşık yedi bin.
Bu sayının neyi temsil ettiğini biliyor musun?
Seni öldürmek için geçen şans sayım.
Aynı zamanda antrenman yaparken
olta salladığın sayı.
Bir dahakine, arkanı kollamayı unutma.
Güle güle.
Kahretsin...
Beni şaşırttın.
Şansını beklerken varlığını mı gizledin?
Başkasına saldırmamı mı bekledin?
Varlığını gizlemeyi kendi kendine mi öğrendin?
Harika...
Tıpkı bir vahşi hayvan gibi.
Ve zamanlaman mükemmeldi.
Saldırının tüm izlerini,
benim saldırımla senkronize ederek gizledin.
Müthiş bir iş.
Bekle...
Etiketini geri almak için gelmedin mi?
Hayır, sadece seni takdir etmeye geldim.
Şimdi bana bir borcun var.
Dilediğin zaman ödeyebilirsin.
Hoşça kal.
Kimseye borçlu kalmak istemem...
Şimdi geri alabilirsin.
Reddediyorum.
Şu an seni yaşatıyorum.
Ve seni öldürmeye değecek kadar
büyüyene kadar yaşatmaya devam edeceğim...
Sadece onu geri alacağım
yüzüme öyle bir yumruk atabildiğinde.
O zamana kadar, etiketi sende bırakıyorum.
"Hayatımda ilk kez bu kadar
sinir bozulmuş hissettim.
Bu yüzden bu iyiliğin karşılığını
vermenin bir yolunu bulmalıyım.
Bunu yapana kadar
Balina Adası'na dönemem.
Bu yüzden Killua ile birlikte
Gökdelen Arena'ya gidiyorum,
Hunter olarak eğitim almak için.
Geri dönene kadar kendine iyi bak.
Gon Freecss."
Onu yakın zamanda evde beklemiyordum zaten.
Gerçekten senin oğlun...
Onu izliyor musun,
Ging?
Sonraki Bölüm: Varış x Arena'da x Macera!
Hadi gidiyoruz!
Gon Gon!
Yine mi?